Bonjou !
Mwen sé spécyalis prothèz-ou a Ortho Espace 3D an Guyane.
Orthèz ou prothèz-ou fèt spécyalman pou-ou — sé yonn aparèy médical précieux.
Pou'y rété efikas lontan, vwéla kèk jès sinp pou chak jou.
Nétoyaj la.
Essiyé aparèy-ou chak jou épi yon tòchon ti mouyan é savon dou.
Pa plong'y adan dlo.
Kité'y séché a lè lib, janmen bò yon sous chalè.
Pòtaj la é fwòtman yo.
Swiv konsèy spécyalis-ou.
Fè poz régilyèman.
Si ou wè wougè ou fwòtman ki pa pati, kontaktez-nou vit.
Siveyan la.
Vérifié aparèy-ou régilyèman.
Si ou santi yon doulè ou konfò nouvo, kontaktez-nou san tann.
Ranjanman la.
Ranjé aparèy-ou lwen chalè é imidité.
Evité chok ki pé déformé striktur li.
Antrètyen manchon la.
Si ou pòté prothèz, lavé manchon-ou chak swa épi dlo é savon dou.
Tounen'y pou'y séché a lè lib.
Prévwè yonn ranplasman chak sis mwa.
Si ou pa sèten, léquip-nou disponib pa téléfon ou WhatsApp.
Pran swen-ou !